Vamos parar de tentar convencê-lo.
Tecnologia aos dinossauros. Em vez de
Pronto, vamos eliminar esses tipos de uma vez por todas.
e vamos criar empresas que sejam verdadeiramente
tecnológico, que implementam
inteligência artificial,
automação e tecnologia reais
Transformar processos e fazer a diferença.
uma diferença real neste mar de
mediocridade. É uma loucura, não é? Bem
Não, meu amigo. E a Combinator, não a mais
grande, mas sim, um dos fundos de
Investimento nas startups mais renomadas
dos Estados Unidos, os tipos que
Eles realmente investiram em grande escala.
empresas, está apontando isso como
tendência, e eles a chamaram de "IA de pilha completa"
empresas." É disso que estamos falando.
para falar aqui neste vídeo. Certo, é isso.
Eu já disse em outros vídeos que o
Na verdade, o modelo atual dos grandes players é...
todos os fundos de investimento, o
O ponto principal em que insistem é:
Uau, empresas de inteligência
artificial. Mas não qualquer empresa.
de inteligência artificial, mas
empresas de inteligência artificial
vertical, especializado, que
de fato, obter resultados com IA
Isso está sendo implementado. Este é o
atualmente o modelo mais disruptivo,
Mas surgiu uma postagem no blog.
da Y Combinator, e isso foi ontem, né?
Eles postaram isso aqui no blog deles, que é
Super interessante, chamado "Pedidos"
para startups." Basicamente, os parceiros
da Y Combinator ou da Y Associates
A Combinator publica as tendências.
sobre o que eles gostariam de ouvir
tese dos empreendedores. E um desses
A publicação "Tendências" foi feita por Jared.
Friedman, uau. E veja só o que ele disse!
Aqui: "Empresa de IA Full Stack". Ele
Um link para esta publicação estará disponível.
aqui embaixo para você no
Descrição deste vídeo. Mas o quê?
Foi isso que ele disse aqui? Ele disse isso
A seguir: "Ei, em vez de
Vamos tentar criar chatbots ou agentes.
Inteligência artificial para o mercado tradicional, por
Por exemplo, para escritórios de advocacia,
equipes de vendas ou contabilidade e
coisas desse tipo, em vez de criar essas
tecnologias e tentar vendê-las para
aquele mercado tradicional, em vez de
Para isso, crie uma empresa que empreste.
esse serviço no mercado tradicional
e usar esses agentes, que
inteligência e essa tecnologia como
vantagem competitiva sobre os outros
empresas de serviços que fazem o
"Mesmo." Nossa, concordo plenamente.
visão, sem dúvida, tem muito a ver com isso.
senso. Você quer ver? Vamos, eu vou.
Para explicar esse conceito aqui
detalhe. Então, vamos lá. Aqui
Temos nossa bolha tecnológica.
E aqui estamos nós, empreendedores.
Criando tecnologia. SaaS, criação de IA,
IA vertical, criando automações,
criando muitas coisas e
vendendo-os para essas empresas
Aqui, para essas empresas de mercado
Tradicional, ok? E Kelvin, o quê?
É uma empresa de mercado tradicional?
Do que estamos falando aqui?
Deixe-me explicar. Então, nós somos
Falando aqui do setor jurídico,
escritórios de advocacia em geral,
educação, escolas, cursos, saúde,
Contabilidade, imobiliário. Irmão,
o setor imobiliário, antigo, o
O setor imobiliário está completamente
estagnado. RH, recrutamento,
marketing, principalmente marketing,
consultoria, atendimento ao cliente,
logística, transporte, construção
civil, seguros. Esse é o mercado.
tradicional. E então nós o abriremos.
cada mercado, não. Seguro, o quê?
Isso está coberto pelo seguro? Ter
corretores, avaliadores de sinistros
que, por exemplo, é um setor do
que uma das minhas empresas operava em
Nesse caso, a antiga empresa, certo?, General
Clique, eu já vendi. Então, aqui está
Em nossa bolha tecnológica, o quê?
O que devemos fazer? Criamos SaaS, IA e
automação e nós tentamos
Vender para esse mercado tradicional.
E toda vez que tentamos fazer isso,
nos deparamos com uma barreira
gigantesco. Ah, já foi embora. Uau.
Temos aqui uma barreira gigantesca.
De que é feito? De resistência com
Em relação à tecnologia, dificuldade
adotar a ferramenta, medo de
mudar. Ah, sempre foi assim, o medo.
rumo à automação, e é nessa direção que está caminhando.
Todos esses problemas. E
Foi Sher Friedman quem sugeriu? Amigo, vamos embora
de tentar vender tecnologia para o
dinossauros. Vamos parar de fazer
chatbots e tudo mais para vender para
os dinossauros e nós vamos exterminá-los.
Esses tipos, de uma vez por todas. ?
O que a Y Combinator quer ver?
aqui? Eles não querem ver uma empresa de
tecnologia, eles querem ver uma empresa de
serviços que utilizam tecnologia como
grande diferencial disruptivo até o
ponto de desestabilização de um segmento
determinado pelo mercado tradicional.
Vamos dar um exemplo. No caso do
Direito, que é o que Jared
mencionado aqui. Então, em vez de
Criar software para advogados, não;
Eu crio minha própria assinatura digital, minha própria.
Direito impulsionado por IA, com um modelo SaaS.
específico para essa empresa, com um
forma de adquirir leads
digital, usando, por exemplo, o
redes sociais, uma forma de processamento
a parte legal usando
tecnologia para acelerar o processo,
Automatizar o processo. Haverá
uma parte humana? Sim, haverá um.
elemento humano, porque disso não existe.
como escapar, mas todo o resto muito
apoiado pela tecnologia, até o
ponto de ser um importante diferencial.
Então, se um escritório de advocacia
Normalmente, esta empresa leva 10 dias.
Vai levar um tempo, então demora 10 vezes mais.
rápido. Esse é o ponto crucial da questão.
. Agora, para conectar o que acabei de fazer...
Para te dizer, com tudo o que tenho sido
trazendo aqui a criação de
ecossistemas, infraestrutura de
negócios e como alinhá-los, o nome
Isso é visão. Você precisa entender
que você deve observar para onde eles estão indo
Quais são as principais tendências? E
A Y Combinator é uma empresa que cria marcas.
tendências, entende? Então, porque
Isso é importante, preste atenção.
a isto. Isso é tão real que chega a ser impressionante.
semelhante ao que eu quero fazer em
Acelere 360. Crie um modelo de negócios.
isso é verdadeiramente disruptivo para o
mercado educacional focado em
empreendedorismo. Se você não conhece a Acelera
360, o link está aqui no
Descrição deste vídeo. Mas
É basicamente uma escola para quem
quer abrir um negócio. É uma escola que
Criei isto para te ajudar a levar a tua ideia adiante.
Na realidade, para ajudar você a expandir seu negócio...
negócios. É um negócio de verdade, um negócio.
tangível, sabe? Sem chatbots.
lá. Não vou te ensinar a criar.
Chatbots, eu não vou te ensinar a criar um.
Micro-SaaS não é a minha praia, mas eu topo.
para te ensinar como criar um modelo de
um negócio robusto, e
principalmente, é lá que estou criando um
ecossistema de pessoas que querem
empreender. Portanto, existem mais de 60
alunos muito aplicados, incluindo um dos
Eles já emitiram uma fatura de 60.000 reais.
usando meu conceito de consultoria
especializado em inteligência
artificial em dois meses. Não existe
competição, veja só. Não, o vídeo não mostra isso.
É disso que se trata, sabe? Clique aqui
e saiba mais sobre o Acelera 360.
Vamos continuar a análise aqui.
Então, ali, é o, vamos pegar isso
O mercado tradicional está aqui,
A empresa de tecnologia está aqui;
da intersecção destes dois
As principais empresas surgiram de
A tecnologia atual, as tecnologias educacionais, o
etechs. Então, nós nascemos aqui com
Nubank, sendo uma empresa fintech, iFood, Uber
e outras empresas. Eu coloquei o máximo
Há alguns grandes aqui, mas vou dar-lhes uma chance.
exemplo fora do contexto do
gigantes. Uma das minhas empresas se chamava
GCENS, que é uma insurtech, uma
uma empresa chamada General CL, que é uma
insurtech. O que eu estava fazendo? Eu costumava
Aqui, neste contexto, eu criei um SaaS.
para que o mercado de seguros atenda aos requisitos.
especificamente a regulamentação de
Sinistro, entende? Para participar
a regulamentação das reclamações. E amigo,
Acertamos em cheio com isso aqui. Uau, que coisa!
bom. Nesse novo contexto que Jared
propõe com a chegada dos modelos
de IA avançada, com os LLMs, com o
GPTs super avançados e com o
automação, etc. Em vez disso
que eu faria... vejamos: em
em vez de GCENS, que é esta empresa
que eu tinha era uma empresa de
software, uma empresa Insurtech que fornecia
SaaS para reguladores, pivotar ou melhor.
Dito isso, para estruturá-lo de forma a ser um
regulamentações e uso deste SaaS aqui
surgindo como um diferencial. Então,
regular o desastre aqui e
Utilize IA para agilizar esse processo. Sim
Você não conseguirá ver bem aqui, mas está lá.
Escrito aqui: Use IA para regular
este processo. Então, os clientes
O atual General Clay seria algo
bem como concorrentes deste
Regulador digital do futuro. Amigo,
Que incrível. Quando você olha para isso
cenário, quando você analisa esse cenário,
Vocês que estão aí, vocês que querem
Você está começando um negócio ou já está começando um negócio?
Você tem um negócio, precisa pensar nisso.
A seguir: Cara, isso faz algum sentido?
Preciso criar uma tecnologia para
Venda ou continue no caminho da construção.
uma associação, uma sociedade com
Alguém do mercado tradicional, com um
especialista, e você sendo o especialista
em tecnologia, de modo que ambos acreditam
Esta empresa de IA Full Stack, FS AI, também conhecida como FS AI, é uma empresa que utiliza todas as funcionalidades do sistema.
Empresa? Porque, meu amigo, se você tem Y
O combinador oferece uma visão como esta,
uma tendência, isto é uma tendência,
Tem cheiro de novo e é bem grande.
senso. Isso significa que o mercado vai
caminhe nessa direção. Pode não ser
Agora, talvez amanhã, sim, mas em
Isso vai acontecer em algum momento. E é isso.
O que você precisa considerar. Você tem que
Estar na vanguarda. Você tem que ser
visionário, na vanguarda e
Use esta notícia, por exemplo, para
Estar na vanguarda. E quando
Estamos falando de estar na vanguarda,
Estamos falando do Acelera 360. Você já ouviu falar dele?
Fale sobre o Acelera 360? Não consigo acreditar!
que você ainda não ouviu falar disso.
É a escola do empreendedor.
futuro. É um dos meus projetos. É um
escola maravilhosa, onde eu te ajudo a
para transformar sua ideia em realidade, para
empreender. Lá você aprenderá sobre
tecnologia, você aprenderá sobre
empreendedorismo e você aprenderá a criar o
O negócio com que você sempre sonhou. Nada
Bobagem, não se cria um microSaaS.
ou qualquer agente de IA, nada disso.
coisas superficiais. Estamos falando
que você crie algo sólido que lhe dê
resultados no próximo ano, mas
que tem a tendência de se tornar
em algo verdadeiramente grandioso. Então, se
Você realmente quer abrir um negócio?
Na verdade, veja, o link é
aqui na descrição deste vídeo.
Clique aqui para saber mais sobre
nosso projeto. Vamos voltar para
assunto, pessoal. Então, o que eles
O que quero dizer é o seguinte, em relação a este tópico.
Em particular, fique atento para a versão completa.
Companhia Stack Air. Fique ligado!
Movimentação do mercado, fique atento.
para o que está acontecendo lá fora, porque
o que acontece lá fora, esse tipo de coisa
Essa tendência ajudará a orientar o seu
mente e suas ideias para seguir o caminho
correto. Ok, essa é a mensagem.
Legal e tranquilo para vocês, né? Bem, um
abraço.